### 2012-07-23 devEresultados.tex
primeiras adequacoes do texto para uma passada menos em codigo computacional

O primeiro destes feitos, chamado de \emph{minimum-fi}\footnote{hi-fi, low-fi, minimum-fi, ou seja,
o mínimo de qualidade para assegurar existência e consistência
da criação} sintetiza uma música inteira, amostra por amostra, através de princípios
claros de síntese sonora e organização musical. O segundo, chamado de \emph{FIGGUS} (FInite
Groups in Granular and Unit Synthesis), utiliza os princípios do minimum-fi e constitui
um módulo Python completo, cuja proposta é a utilização de simetrias, através de
permutações e de Teoria de Grupos, para a composição de músicas. Como demonstração
das capacidades do FIGGUS, ele gera um EP (E... Play, pegar significado dele) inteiro com um único comando. Este é o
\emph{PPEPPS}\footnote{Pure Python EP: Projeto Solvente}, como veremos a seguir.

@@

Para o primeiro item, se prestam comumente os procedimentos de busca em tabelas/vetores com formas
de ondas em alta resolução (chamado \emph{lookup table}). O procedimento é barato e de qualidade alta
(não acrescentam ruídos relevantes ao sinal). A seguir está o procedimento da lookuptable:

>>>>

O primeiro destes feitos, chamado de \emph{minimum-fi}\footnote{hi-fi, low-fi, minimum-fi, ou seja,
o mínimo de qualidade para assegurar existência e consistência
da criação} sintetiza uma música inteira, amostra por amostra, através de princípios
claros de síntese sonora e organização musical. O segundo, chamado de \emph{FIGGUS} (FInite
Groups in Granular and Unit Synthesis), utiliza os princípios do minimum-fi e constitui
um módulo Python completo, cuja proposta é a utilização de simetrias, através de
permutações e de Teoria de Grupos, para a composição de músicas. Como demonstração
das capacidades do FIGGUS, ele gera um EP\footnote{Extended Play, uma album musical maior que um single mas menor que um LP (Long Play) inteiro} com um único comando. Este é o
\emph{PPEPPS}\footnote{Pure Python EP: Projeto Solvente}, como veremos a seguir.

@@

Para o primeiro item, se prestam comumente os procedimentos de busca em tabelas/vetores com formas
de ondas em alta resolução (chamado \emph{lookup table}). O procedimento é barato e de qualidade alta
(não acrescentam ruídos relevantes ao sinal).

Para realizarmos a busca de forma eficiente, precisamos de tabelas que contenham cada uma
uma forma de onda. As tradicionais são a senóide e as ondas quadrada, triangular e dente de serra.
Mostramos a seguir estas formas de onda e também uma forma de onda retirada de um som real.

De posse destas formas de onda, A seguir está o procedimento da lookuptable:
